Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
"Amor ao Luar"
(Episódio 7)
Cobra!
Atenção!
- O que é isto?
- Cobra!
Não é uma cobra.
É apenas uma corda.
- Pensei que fosse uma cobra.
- Que cobra?
Você assustou-me.
E se ele te morder?
Olá!
Tem algo a me dizer?
O quê?
EU…
- Antes, eu…
- Não.
Estou a falar do seu plano para me ajudar
para evitar casar com Pin.
Certo.
Sobre isso,
Acho que devemos contratar alguém para
assinar uma certidão de casamento
consigo, em vez de utilizar o PIN.
Podemos fazer um acordo honesto com ela
que precisa dele para transferir os seus ativos.
Não se trata de amor.
Como podemos confiar nela
que ela transferiria os ativos de volta para mim?
Também estou preocupado com isso.
Assim, gostaria de sugerir a Sra. Rachawadee.
Podemos confiar nela.
Ela regressará de Penang dentro de dois dias.
Podemos perguntar-lhe.
O meu pai não deixará que isso aconteça.
Não perca já a esperança. Podemos conversar.
Devíamos ir ver a Sra. Rachawadee
quando regressarmos a Banguecoque.
Assim podemos descobrir alguma coisa.
Na verdade, se esse é o seu plano
pode apenas esperar que eu volte.
Tem razão.
Mas não sei porquê.
Eu queria ver o teu rosto.
Do que é que está a falar?
Vemo-nos quase todos os dias.
Já ouviu falar deste poema?
O sol brilha intensamente durante o dia
mas sem ver o seu
rosto, de repente fica escuro.
A lua está a brilhar forte durante a noite
mas sem ver o seu rosto, o
meu coração fica subitamente negro.
Bobagem.
Do que é que está a falar
? Vamos dormir.
Deve haver barcos
a chegar pela manhã.
Senhor?
Quais são as novidades? Você viu-o?
Perguntámos aos moradores daqui
e ninguém viu o Príncipe Saenkaew.
Onde está ele?
E se Kalong e o Príncipe
Inthorn o raptassem?
O que vamos fazer?
O quê? Kalong raptou Saenkaew?
É verdade?
Saenkaew! Coitadinho!
Saenkaew! Meu Deus!
- Avó? O ​​que está a acontecer?
- Socorro!
Inthorn e Kalong raptaram Saenkaew.
- Mal consigo respirar!
- Avó, vamos entrar.
Não acredito.
Desde quando é que ele se foi?
Eu também não sei.
Fui vê-lo ontem
à noite e ele tinha ido embora.
Deve ter sido Kalong a levar Saenkaew.
Acho que devíamos ir à polícia.
Quem está aí? Preparem-
me um carro, vou sair.
O que está a acontecer?
Saenkaew desapareceu desde ontem à noite.
A avó está preocupada que
o príncipe Inthorn o possa levar.
Depressa! Precisamos de pedir ajuda à polícia.
Pessoal, por favor, acalmem-se.
O príncipe Inthorn não
levou Saenkaew a lado nenhum.
Sabe onde ele está?
Não sei onde ele está
mas tenho a certeza de que o Príncipe
Inthorn não o levou.
Vi que ele embarcou num
barco com o Sasin ontem à noite.
O Sasin está aqui?
Você assustou-me.
Se Saenkaew saiu com
Sasin, então não temos de nos preocupar.
Deve estar a sair como os outros jovens.
Ele voltará em breve.
Sasin visita Hua Hin a toda a hora.
Ele sabe desenrascar-se.
O Sasin é uma péssima influência.
Eu disse-lhe para vigiar a
casa e ele veio aqui.
Preciso de falar com ele quando o vir.
- Aqui!
- Socorro!
Por aqui!
Socorro! Ajude-nos!
Estamos aqui!
Por aqui!
- Socorro!
- Por aqui!
Por aqui!
O barco desapareceu! O que fazemos agora?
Devem estar preocupados comigo.
Não podemos fazer nada.
Só precisamos de esperar que
apareça outro.
- Confie em mim.
- Disseste-me isso ontem à noite.
Tantos barcos a entrar e a sair.
Alguém nos ajudaria. Viu?
Vê algum barco a vir em nossa direção?
Devemos caminhar para o outro lado?
Já lá estive antes e é tão bonito.
- Talvez haja mais barcos do outro lado.
- Não.
Vamos lá, vamos caminhar até lá.
Podemos aproveitar o caminho para nos acalmarmos.
- É melhor do que estar assim stressado.
- Ei!
Como poderia acalmar-me?
A minha avó tem um problema cardíaco.
Se ela estiver preocupada comigo e ficar doente,
o que vai acontecer?
E o meu pai.
- Ele deve estar furioso porque eu fui-me embora.
- Ei.
Por favor, acalme-se.
Ainda não conseguimos sair daqui,
mesmo que esteja tão stressado.
Claro que não é necessário.
Ninguém está à sua espera, não
precisa de ser responsável por ninguém.
Não tem de carregar o
futuro da sua família como eu.
Ficamos presos neste lugar
é tudo por causa do teu plano estúpido!
Lamento
que ficou presa com
um rapaz descuidado como eu.
Mas não temos escolha.
Eu prefiro nadar no
oceano de volta ao lugar
do que estar aqui com alguém como tu.
Bom!
Dê uma volta só para se refrescar!
Vou arranjar algo para comermos.
Ele ainda está zangado? Ele
já deve estar com muita fome.
Eu prefiro nadar no
oceano de volta ao lugar
do que estar aqui com alguém como tu.
Espero que ele não faça nada de estúpido.
Saenkaew!
Príncipe Saenkaew!
Oh não!
Saenkaew!
Ainda não conseguimos sair daqui,
mesmo que esteja tão stressado.
Claro que não é necessário.
Ninguém está à sua espera.
Não! Saenkaew!
Não precisa de ser
responsável por ninguém.
Saenkaew!
Não tem de carregar o
futuro da sua família como eu.
Ficamos presos neste lugar
é tudo por causa do teu plano estúpido!
Eu prefiro nadar no
oceano de volta ao lugar
do que estar aqui com alguém como tu.
Saenkaew! Por favor, fique bem!
Saenkaew!
Olá!
O que está a fazer no mar?
Vai pescar?
Pensei que tivesse nadado de volta.
Não farei nenhuma loucura dessas.
Afogar-me-ia e morreria por nada.
Acabei de encontrar um lugar para descansar
então não iria descarregar em si novamente.
Peço desculpa pelo meu comportamento anterior.
O que está a fazer?
Lamento.
Pensei que se estivesse a afogar.
Tive medo de não te poder salvar.
Não precisa de ser tão chato.
Não sou louco o suficiente para nadar de volta.
- Ei!
- Pensei que te tinha perdido.
Foi apenas uma fração de segundo
que não te consegui encontrar
Nunca tinha tido medo de
nada parecido com isto antes.
Isso fez-me perceber
os meus sentimentos por ti
e quanto dele.
O que está a tentar dizer?
Amo-te,
Saenkaew.
Pare de fazer piadas.
Não sei quando começou
mas eu simplesmente sinto isso.
Fico feliz quando sorris.
Sinto dor quando te magoas.
Fico triste quando não vejo o teu rosto.
Quero proteger-te, estar ao teu lado.
Deixas-me louco assim,
se isto não é amor, então
não sei o que é.
O que sente por mim?
É impossível.
- Não sente nada por mim?
- Pare de me pressionar!
Eu disse que era impossível.
É impossível porque não se sente nada,
ou que somos ambos homens
ou por causa da sociedade
- ou por causa do seu pai.
- Tudo isso!
Como me sinto em relação a si
não significa nada.
A sociedade não aceitará nada assim.
E o meu pai?
Ele espera que eu seja um líder
para cuidar da família depois dele.
Mas olhe para mim.
Eu nem consigo ser
um homem normal e simples para ele.
Escute-me.
Não podemos decidir quem amar
neste mundo
ou como o nosso amor deveria ser.
Tem uma chance de ser feliz
para si mesmo
não carregar o orgulho
e expectativas do seu pai.
Mas a minha felicidade
e ser eu próprio magoa as pessoas.
Magoa as pessoas que eu amo.
Não é verdade.
Está apenas a ser você mesmo.
Não está a magoar ninguém.
Sasin.
Saenkaew.
Amo-te.
Por favor, não se preocupe com isso.
Pelo menos sabemos que
Kalong não o levou a lado nenhum.
Eu preferia que o Kalong o levasse.
Pelo menos podemos negociar para o trazer de volta.
Mas aconteceu assim.
Sasin é um homem muito bom.
Aproximava-se do Príncipe Saenkaew
porque viu que o
príncipe estava sozinho.
Ele queria ajudar
e não há mais nada.
Não sei se ele pensaria em alguma coisa.
Mas o sentimento de Saenkaew, eu sei.
Depois de ele voltar,
precisa de ficar de olho nele.
Não o deixe ficar perto de Sasin nunca mais.
Não me disse que me ama.
Não é óbvio? Preciso de fazer isso?
Ainda não me contou.
Eu quero ouvir, consegue dizer?
Dizendo que este Coelhinho
ama-te muito.
Arrepio!
Quem diria isso?
Tudo bem se não o disser agora.
Quando terminarmos de tratar
do cancelamento do casamento,
Eu vou fazer com que me diga isso todos os dias.
O que está errado?
Estou preocupado com o Pin.
Ela deve ter ficado devastada quando descobriu.
Ela deve ser.
Eu fiz-lhe a coisa errada.
Mas se eu a deixar casar contigo,
ela ficará triste e
com tanta dor.
Não te preocupes.
Acho que ela vai compreender.
Esta é a última água limpa,
devia beber.
Devia beber. Estou bem.
Não sabemos quanto tempo ficaremos
aqui, devias beber.
Vamos partilhar.
Se eu preciso de água, tu também precisas.
Aqui.
Como está o peixe? Está cozido?
Ainda não.
Acho que o fogo não está suficientemente forte.
Acho que não sobrou mais nada.
Sério? Ainda quente.
Eu não acho.
O quê? Está a provocar-me?
Não, não sou.
- Então porque é que se está a rir?
- Não estou.
Está a provocar-me, certo?
Eu tentei ajudar! Cuidado com os peixes.
- Ei!
- Volte aqui!
- Vou grelhar-te em vez de peixe!
- Não faça isso!
- Não! Está calor!
- Desça.
Porque precisamos de um coco?
Pode beber água de coco.
Podemos sobreviver a isso.
Vem cá.
Tio?
Gostaria de me desculpar consigo
que Sasin causou alguns problemas.
Não é culpa sua.
A culpa é do meu filho.
Ele não tinha autocontrolo.
Mas pode aliviar
que Sasin está ali com Saenkaew.
Tenho a certeza de que o Sasin
cuidará bem dele.
Senhor?
Como é?
Um pescador acabou de regressar e disse que
pegou no seu barco e passou pela
ilha abandonada a norte.
Viu fumo na praia.
É possível que se possam esconder lá.
Arranja-me um barco para aquela ilha.
- Vou arrastá-lo de volta para aqui.
- Sim, senhor.
Linda lua esta noite.
Quando eu era criança,
a minha mãe contava-me sempre uma história
sobre um coelho na Lua.
Dizia que na Lua
havia um coelho a viver numa casa de vidro.
Ele precisava de abrir e fechar cada janela
para deixar brilhar o luar na terra.
Está relacionado com as fases da lua.
É uma pessoa tão romântica.
É como nós.
O meu nome significa lua, sabias?
E você é um coelho.
O coelho pertence à lua
assim como me pertences para sempre.
Mas precisamos de voltar.
Não quer voltar?
Podemos ficar aqui.
Podemos fazer isso?
Claro, podemos esconder-nos aqui.
Eu vou apanhar o peixe
e subir aos coqueiros.
Tu? Mesmo?
Tu ias tocar música o dia todo
e eu morreria de fome.
Deixe-me alimentá-lo.
Está a me alimentando?
Certo, alguém como eu.
Bem, eu
sabe atirar, andar a cavalo,
e caçar animais, posso fazer tudo.
Tudo bem, eu confio em ti.
Então pode alimentar-nos.
E eu vou tocar música
e cantar músicas quando
se está cansado, parece-lhe bem?
É isso?
O que mais quer que eu faça?
Está a aproveitar-se de mim.
Pode ser apenas um sonho.
Não somos como os outros.
Olá,
como não somos como os outros?
Somos apenas duas pessoas apaixonadas.
Não conhece o meu pai.
Ele pode fazer qualquer coisa.
Ele não deixará que isso aconteça.
O seu pai não me conhece.
Farei tudo para que fiquemos juntos.
Confie em mim.
Está a ficar molhado, vamos
voltar para a casa de campo.
Ei! Que luz vinda de um barco!
Tem razão!
Por aqui!
Chegamos! Por aqui!
Ajuda!
Nós vamos voltar.
Não quer voltar?
Podemos ficar aqui.
A decisão é sua.
Estou feliz por te ter.
Podemos esconder-nos para sempre.
E você disse-me
que farias qualquer coisa
para que ficássemos juntos.
Eu confio em ti.
Por aqui!
- Chegámos!
- Aqui!
- Socorro!
- Por aqui!
Por aqui!
Pai?
- Avó?
- Saenkaew.
Porque é que saiu sem
contar a ninguém?
Todos estavam preocupados consigo.
Sinto muito por isso.
Sinto muito a todos.
Estão os dois bem, não estão?
Estamos bem.
Peço desculpa em nome de Sasin por causar
todos se preocupem com o príncipe Saenkaew.
Precisa de pedir desculpa ao
pai e à avó dele agora.
Lamento.
A culpa é toda minha.
- Obriguei o Saenkaew a fugir comigo…
- Pare de falar.
Saenkaew!
Vamos.
Eu tenho de fazer isso.
Não quero que
entenda tudo mal
e puni-lo.
Saenkaew não fez nada de mal.
Sasin!
- Precisa de voltar agora.
- Mas eu…
Ir!
Quer que o Príncipe Kamfah
fique mais furioso do que isso?
Da próxima vez, quando lhe pedir para fazer algo
precisa de seguir as minhas ordens, ouviu?
És tão inútil.
Esperarei em Banguecoque.
O que fez? Esteve dois dias
e duas noites fora com ele.
Saí para falar com o
Sasin sobre algo.
E houve uma tempestade
, por isso ficámos lá presos.
O seu algo?
Sobre cancelar o casamento?
Porque se deu ao trabalho de perguntar?
Saenkaew!
Respondeu-me agora?
O Sasin ensinou-te, não foi?
O que está a acontecer entre vocês os dois?
Diz-me!
Já dormiu com ele?
Porque é que não disse nada?
Dizer algo!
Se não, então diga não.
Não quero falar sobre isso.
Dueanpradap
o nosso filho está a levar-nos para o caminho errado.
Se alguém descobrir sobre ele,
como poderia ele viver?
Todos se voltarão contra ele.
Eu não quero isso para ele.
Como posso salvar o nosso filho?
Parecia que o príncipe
Kamfah não gostava mesmo de Sasin.
E está surpreendido?
O Sasin é tão irritante o tempo todo
. Ele gosta de provocar as pessoas.
Não é só ele,
Fico zangado só de olhar para a cara dele.
Mas acho que não é só isso.
Deve ser algo mais.
- Tem cuidado.
- Ok.
Senhor Testemunhas?
Para onde vai?
Para ver Saenkaew.
O pai dele castigou-o?
Ele não fez nada.
Mas eu acho que você
é melhor manter-se longe dele.
Porquê isso?
Simplesmente fugiu com ele.
Acho que deve esperar
até que as coisas arrefeçam.
Devia voltar para o seu lugar.
Por favor?
Sasin?
Saenkaew?
Acho que devemos entrar.
Está bem?
O seu pai bateu-lhe em algum lugar?
- Ele abusou de si?
- Ei, calma.
Estou bem.
O meu pai ficou furioso.
Não nos devemos ver por um tempo.
Vou perguntar à Sra. Rachawadee
sobre certidão de casamento
e transferir os seus
bens o mais rapidamente possível.
Se tudo correr bem, ninguém nos poderá impedir.
Por favor, mantenha-me informado.
Eu tenho de ir.
Olá!
O quê?
Acho que fui claro.
- Se o meu pai descobrir...
- Mas senti a tua falta.
Não sente a minha falta?
De todo.
Tão malvado.
Porque é que eu tenho de me apaixonar
por alguém mau
como você?
Senhora Pin, o que é que a senhora está a fazer?
Posso ajudar?
Obrigado.
Tão lindo.
Tem alguma ideia
de por que razão o pai de Saenkaew não gostava muito de Sasin?
Não gostava quando
saíam juntos.
Sra. Pin,
Por que razão me está a perguntar isso?
Nós casaremos em breve
quando vivemos juntos
Não quero que
o pai de Saenkaew tenha problemas com Sasin.
Acho que não se deve preocupar com isso.
Não pense muito nisso.
Quando vocês os dois se casarem,
as coisas vão melhorar.
Sasin?
Pino?